Üzerinden uzun zaman geçti.
Evet, öyle.
Öncelikle, kız kardeşlerime eşlik ettiğin için teşekkür ederim.
Teşekküre gerek yok.
Çocukları korumak en doğal şeydir.
Demek Paul'un mektubunda bahsettiği kişi Ruijerd'miş.
Gerçekten de en güvenilir adam.
Bütün bu zaman neredeydin?
İki yıl boyunca güney bölgesindeki yoğun ormandaydım.
Sonra Doğu Limanı'na gittim ve orada babanla karşılaştım.
Kızlarını sana göndermek istediğini söyledi.
Bu yüzden Ginger ve benden onlara eşlik etmemizi istedi.
Ginger Hanım da mı?
Evet, Prens'in yanına gideceğini söyledi.
Anlıyorum.
Ustanı da gördüm.
Roxy Usta?!
Evet.
Alnımdaki gösterdiğimde korkudan ölecek gibi oldu.
Düşündüm de, bana Superd kabilesinin korkunç olduğunu söyleyen Roxy'ydi.
Çaresi yok.
Neyse, gerçekten çok hızlı geldin.
Kız kardeşlerinden biri çok hevesliydi.
Hangisi?
Aisha.
Bir tüccar kervanına eşlik etmeyi teklif etmişti.
Onun sayesinde verimli bir yolculuk yaptık.
Birinin beni bu kadar çalıştırması uzun zaman olmamıştı.
Ne diyeceğimi bilemiyorum ama küçük kız kardeşim için özür dilerim.
Sadece komik bir deneyimdi.
Gerçekten uzun zaman oldu.
O zamanlar neler konuşurduk acaba?
Bu arada, Eris'e ne oldu?
Aramızda çok şey yaşandı.
Benimle ayrı yollara gitti.
Anlıyorum.
Eminim Eris senden nefret etmiyordur.
Ama ikimizin birbirimize uygun olmadığımızı söyledi.
Onun gerçek duygularını bilmiyorum.
Belki gerçekten böyle düşünüyordur ya da sen onu yanlış anladın.
Yanlış mı anladım?
Başka bir anlamı mı var?
Yine de, üç yıldır onun yüzünden acı çekiyorum.
Beni kurtaran kişi Eris değil, Sylphie'ydi.
Şimdi bunu düşünmenin bir faydası yok.
Burada ne kadar kalmayı planlıyorsun?
Yarın gidiyorum.
Bu oldukça erken.
Evet, size yük olmak istemem.
Seni asla yük olarak görmem.
Rudeus.
Öyle yapma suratını. Yine geleceğim.
Eris hiç sözlerini iyi kullanamazdı, bilirsin.
Bunu yapmasının bir sebebi olabilir.
İkiniz tekrar karşılaşırsanız, sakin olun ve onu dinleyin.
Eris'i görürsem, onun tarafını dinleyeceğim.
Teşekkür ederim.
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ DÖNÜŞÜM
Demek olay bu.
Ruijerd...
Seninle Lord Badi arasında bir şey mi oldu?
Çok uzun zaman önceydi.
İkisi de Laplace Savaşı'ndan beri yaşıyor.
O dönemden kendi hikayeleri vardır mutlaka.
Merak etme. Onunla savaşmak gibi bir niyetim yok.
Yine de, onu burada göreceğim hiç aklıma gelmezdi.
Görünüşe göre, beni görmek için gelmiş.
Anlıyorum. Bu ona çok yakışır.
Tamam, artık gitmem gerek—
Ruijerd.
Lütfen önce kahvaltıyı bizimle yap.
O zaman, kendine iyi bak.
Siz de.
Kız kardeşlerime baktığın için teşekkür ederim.
Ruijerd!
Bize baktığın için teşekkür ederiz.
Aisha, Rudeus'tan çok fazla şey isteme.
Evet, biliyorum.
Şey...
Ruijerd.
Merak etme.
Yine görüşeceğiz.
Seninle gelmek istiyorum!
Bundan sonra benim yerime
Rudeus'a güvenebilirsin.
Ama babamı yumrukladı!
Yanındaki kadın da
öncekinden farklı.
Ona güvenemem!
İşte böyle.
Abinin sadakatsiz olduğu falan yok.
Adını bir kez daha
söyler misin?
Evet, ben Sylphiette.
Sylphiette, Rudeus'u ve kız kardeşlerini
sana emanet ediyorum.
Tabii ki!
Öyleyse, görüşmek üzere.
Biraz geç olabilir,
ama buraya geldiğin için çok mutluyum.
Evet, sen de iyi görünüyorsun.
Şey, evet...
İlk kez birlikte yaşayacağız.
İyi geçinelim, olur mu?
Evet!
Sylphie Abla'yla evlenmiş olmana
çok şaşırdım.
Sen de öyle düşünüyor musun, Norn?
Sylphie Hanım'ı pek
hatırlamıyorum aslında.
Doğru! Babam sana bir şey
vermemi söyledi.
Al bakalım!
Ne dedi?
Birincisinin içeriği önceki
mektupla aynı.
İkincisinde ise ikinizi de okula
göndermemi istedi.
Bir dakika! Okulda öğrenecek
bir şeyim kalmadı.
Ama yine de...
Sana bakmak istiyorum!
Söz vermiştin, hatırladın mı?
Bak, hala yanımda taşıyorum.
Peki, en azından Sihir Üniversitesi'nin
giriş sınavına gir.
Sonuca göre karar veririm.
Tamam, sorun değil.
Sen de sınava girmeye ne dersin, Norn?
Norn, sana diyor.
Ama sınavı geçemeyebilirim.
Sorun değil.
Parası olan herkes kaydolabilir.
Ben böyle bir okula gitmek istemiyorum!
Üzgünüm, yanlış ifade ettim.
Olay sadece parayla zorla girebilmek değil.
Dur, Norn! Abimize böyle yüksek sesle konuşmamalısın!
Dediğini duydun! Beni içeri sokmak için para kullanacak!
Ders çalışamaman kendi suçun.
Sadece sınava girmem gerekiyor, değil mi?
Norn, seninle konuşmam bitmedi!
Kes sesini!
Cahil bir çocuk baş belasıdır.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Aisha.
Efendim?
Lütfen onu tekrar aşağılayıp küçümsemeyi bırak.
Neredeyse hiç çaba göstermiyor, biliyor musun?
Sana öyle görünebilir,
ama bence kendi çapında elinden geleni yapıyor.
Öyle diyorsan, daha dikkatli olurum.
Aisha okula gitmek istemediğini ve bizim hizmetçimiz olmayı tercih ettiğini söyledi.
Ne düşünüyorsun?
Şey, son zamanlarda ev işlerini yapamıyorum.
Aisha'nın yardımı olursa minnettar olurum.
Asıl mesele şu ki,
Sylphie, sorumluluk sahibi yetişkinler biziz.
Doğru.
Aisha'nın potansiyelini ortaya çıkarması için onu okula göndermek bizim görevimiz değil mi?
Aisha düşündüğünden daha harika olabilir.
Okula giderse de gitmese de iyi olacağına eminim.
Öyle mi?
Bu yüzden, istediğini yapmasına izin vermek muhtemelen en iyi seçenek.
Ancak ben daha çok Norn için endişeleniyorum.
Bence Paul Bey ve Ruijerd'den ayrıldığı için endişelendi.
Ona iyi baktığımızdan emin olmalıyız.
Katılıyorum.
Sylphie gerçekten güvenilir biri.
Tıpkı Fitz Amca gibi.
Şey, aslında kendisi Fitz Amca zaten.
Sanırım biraz kibirli göründüm.
Çok yardımcı oldun. Bu soruna nasıl yaklaşacağımı anladım sanırım.
Kızları pek anlamıyorum,
yine sana güvenmek zorundayım.
Evet, birbirimize yardım etmeliyiz.
Sonuçta evli bir çiftiz.
Evet.
Bak!
Tam puan alacağını hiç düşünmemiştim.
Artık okula gitmeme gerek yok, değil mi?
Sonucu gördükten sonra karar vereceğini söylemiştin.
Peki.
Ev işlerini Sylphie ile konuşmayı unutma.
Yaşasın!
Ev işçisinin beklenmedik doğuşu...
Yani, küçük kız kardeş hizmetçi.
Bu arada, Norn'un sonuçları pek iyi değildi.
Ortalamanın biraz altında,
ama o kadar da kötü olmadığı söylendi.
Hangi alanda eğitim almak istersin?
Gerçi, çok fazla bilgim yok.
Ama ilginç dersler var.
Birlikte denemek istediğin bir şey bulalım.
Örneğin—
Yurtta kalmak istiyorum.
Yurt, ha?
Hayır! Babam bizim seninle yaşamamızı söyledi.
Reddetmek kolay olurdu.
Ama Norn bunu söylemek için büyük cesaret gösterdi.
Nefret ettiği benimle yaşamaktansa,
ya da anlaşamadığı Aisha'yla...
Uzaktan göz kulak olmak daha iyi olabilir.
Peki, yurtta kalmana izin vereceğim.
Ama neden?!
O iyi bir puan bile alamadı!
Neden istediğini yapmasına izin veriyorsun?
Ben tam puan almak için çok çalıştım!
Bu adil değil!
Aisha, ona istediğini vermiyorum.
Yurtta kalmasının ona yeni arkadaşlar bulmasına yardım edeceğini düşünüyorum.
Ona daha iyi davranmanın nedeni,
annemin sadece metres olması mı?
Metres mi?
Bunu sana kim söyledi?
Annem ve Norn'un büyükannesi.
Onu daha mı çok seviyorsun,
çünkü ben sadece üvey kardeşinim?
Lilia'yı hiçbir zaman metres olarak görmedim.
İkinizi de gerçekten kız kardeşim olarak görüyorum.
Belki anlamakta zorlanıyorsun,
ama bu kararın ikiniz için de en iyisi olduğunu düşünüyorum.
Tamam.
Norn.
Büyü Üniversitesi'ne devam ederken
birkaç şart var.
Yurt kurallarına uymalısın.
Ders çalışırken elinden gelenin en iyisini yap.
Arkadaşlarını önemse.
Bunlara uyamazsan, seni bu eve geri getiririm.
Tamam.
Ayrıca, okulda başın derde girerse,
Sylphie'ye ya da bana söyle.
Tamam.
Bir de, uyumadan önce ve uyandığında
dişlerini fırçalamayı unutma.
Tamam.
Banyo yapmayı ihmal etme.
Ödevlerini yap.
Tamam.
Hasta olma.
Ve son olarak,
her on günde bir eve gel.
Ama neden?
Çünkü senin için endişeleniyorum.
Anladım.
Norn.
Bir sonraki dersi dört gözle bekliyorum.
Acaba öğretmen kim olacak?
Norn'un Büyü Üniversitesi'ne kaydolmasının
üzerinden bir ay geçmişti.
Hiç arkadaşı yok gibi göründüğü için
endişeleniyordum.
Son zamanlarda iyi görünmüyorsun, Patron.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, çok belli.
Seni neşelendirmek için bir hediye hazırladık.
Hazırlamamız bir ayımızı aldı.
Bu nedir?
Miyav! Eve dönene kadar açma.
Kimsenin göremeyeceği bir yerde,
yalnızken aç.
Böyle söyleyince endişelendim.
Neyse, hediye için teşekkürler.
Önemli değil.
Senin astın olmak zor, biliyor musun?
İçindekiler yumuşak gibi duruyor.
Fare falan değildir, değil mi?
Ne yapıyorsun?
Hayır, bu çantanın içinde ne olduğunu açmadan kontrol ediyordum.
Öğrenci konseyi odasına gelebilir misin?
T... Tabii.
Merhaba, bir sorun mu var?
Aslında, kız yurdundaki yeni öğrenciler iyi görünmüyor.
Yaptığımız araştırmaya göre,
etkilenen kızların çoğu güzel ve düz göğüslüydü.
Acaba Norn da...
Yapabileceğim bir şey varsa söyleyin.
Bugün kurbanlardan biriyle konuşunca,
görünen o ki Linia ve Pursena ona iç çamaşırını vermesini istemişler.
İç çamaşırı mı...?
Sonra daha fazla araştırınca,
"Bu Patron'u mutlu eder" dediklerini öğrendik.
Ve iç çamaşırını bir çantaya koymuşlar.
Rudeus, belki kaba bir soru olacak ama—
Bu sabah Linia ve Pursena tarafından bana verildi.
İçini görmedim, ama tahmin ettiğin şey olabilir.
Öyle mi?
Açık olmak için soruyorum, bunu sen mi emrettin?
Kesinlikle hayır!
Yani senin bir dahlin yok?
Tabii ki yok!
Daha yeni Sylphie ile evlendim. Memnun olmamam mümkün değil.
Anlıyorum. Sana inanıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Sevindim, onu memnun edemiyorum diye düşünüyordum.
Ben de bir tuhaflık olduğunu hissetmiştim.
Sana o kadar sert davranan birinin başka kadınlara bakması mümkün değil.
Sylphie! Prenses'e ne tür şeyler anlattın?!
Böyle bir şeyi kimseye anlatmam!
Sadece tepkini ölçmeye çalışıyordum.
Yeni evli hayatınızın iyi gitmesine sevindim.
Şimdi...
Asıl konuya dönelim.
Tamam, ikisini de azarlayacağım.
Sahipleriyle iletir misin?
Pekâlâ.
Linia ve Pursena için çok özür dilerim.
Çete lideri olmak zor iş, değil mi?
Şey, evet.
Norn.
Sorun ne?
Ders başlamak üzere.
Tanıştığımıza memnun oldum, ben Ariel,
bu üniversitenin öğrenci konseyi başkanıyım.
Ben Norn Greyrat.
Amanın.
Bir sorun mu var, Norn?
Üçüncü çalışma odasının
yerini bilmiyorum.
Öyle mi?
Luke, ona yolu gösterir misin?
Tabii.
Bu taraftan, beni takip et.
Vay canına!
Neredeyse sizin yüzünüzden
haksız yere suçlanacaktım.
Özür dileriz.
Kötü bir niyetimiz yoktu.
Lütfen bizi affet.
Sana demiştim, bu kötü bir fikirdi!
Bu senin suçun, Linia.
Patronun mutlu olacağını söylemiştin.
Ne istiyorsun, birinci sınıf?
Bu senin izleyeceğin bir şov değil!
Norn...
Ne kendini beğenmiş bir birinci sınıf.
Nuhni.
Ona burada kimin patron olduğunu gösterelim.
Bilin ki,
o benim küçük kardeşim.
Biraz cesareti olmasına sevindim.
O gerçekten çok tatlı.
Arkamdan ona bulaşmayın, tamam mı?
Tamam.
Ona kötü bir şey yapmayacağız.
Aile olsak da,
bu hemen anlaşabileceğimiz anlamına gelmez.
Acele etmeye gerek yok.
16. BÖLÜM
NORN VE AİSHA
SONRAKİ BÖLÜM
BİR AĞABEYİN DUYGULARI